# {{your_friend}} {{friend_name}} приглашает Вас на Wantr.ru, чтобы создать список желаний

Привет!

{{your_friend}} {{friend_name}} приглашает Вас на Wantr.ru, чтобы создать список желаний.

Wantr — сервис для списков желаний. Мы делаем удобный и лаконичный сервис, чтобы помочь решить две задачи: 1) что дарить Вашим друзьям, коллегам, близким? 2) Как намекнуть Вашим друзьям, чем можно порадовать вас?

## Что дарить друзьям, коллегам, близким?

Будьте в курсе их желаний, подпишитесь на обновления по email. Даже если в их желаниях нет подходящих вариантов, архив желаний подскажет в каком направлении придумывать подарок.

«Дарить подарки здорово, особенно когда уверен в том, что подарок понравится.»

## Как порадовать Вас?

Запишите всё, что Вас порадует. А Wantr поможет вашим друзьям узнать о том, что вы хотите. Забудьте о скучных подарках, получайте только желанное. Кроме того, ведение списка желаний поможет Вам взглянуть на вещи по-новому, понять чего Вы хотите на самом деле.

«Записывая цели, желания и мечты, Вы делаете огромный шаг к их исполнению.»

## Попробуйте сами

Запишите свои желания, создайте вишлист (а так же антижелания и скрытые желания).

Будьте всегда в курсе чего хотят ваши друзья: укажите email и получайте вежливые уведомления (без спама и рекламы).

Отмечайте сбывшиеся желания или то, что расхотелось. И главное: получайте только желанное.

Принять приглашение и завести список желаний: {{action_url}}

P.S. Мечтать полезно, вредно не мечтать.

P.P.S. Нужно больше подробностей? Загляните на нашу стартовую страницу http://wantr.ru/

Если возникли какие-либо проблемы с кнопкой, размещенной выше, скопируйте эту ссылку и перейдите по ней в вашем браузере: {{action_url}}
