# {{your_friend}} {{friend_name}} приглашает Вас на Wantr.ru, чтобы создать список желаний

Привіт!

{{your_friend}} {{friend_name}} запрошує вас на Wantr.ru, щоб створити список бажань.

Wantr — сервіс для списків бажань. Ми створюємо зручний та лаконічний сервіс, щоб допомогти вирішити дві задачі: 1) що дарувати вашим друзям, колегам, близьким? 2) Як натякнути вашим друзям про те, чим вас можна порадувати?

## Що дарувати друзям, колегам, близьким?

Будьте в курсі їх бажань, підпишіться на оновлення по email. Навіть якщо серед їх бажань немає підходящих варіантів, архів бажань підкаже напрямок для подарунку.

«Дарувати подарунки здорово, особливо коли впевнений в тому, що подарунок сподобається.»

## Як порадувати вас?

Запишіть все, що вас порадує. А Wantr допоможе вашим друзям дізнатися про те, чого ви бажаєте. Забудьте про нудні подарунки, отримуйте тільки бажане. Крім того, ведення списку бажань допоможе вам глянути на речі по-новому, зрозуміти, чого ви бажаєте насправді.

«Записуючи цілі, бажання та мрії, ви робите величезний крок до їх виконання.»

## Спробуйте самі

Запишіть свої бажання, створіть вішліст (а також анти-бажання та приховані бажання).

Завжди будьте в курсі того, чого хочуть ваші друзі: вкажіть email й отримуйте ввічливі повідомлення (без спаму чи реклами.)

Позначайте виконані бажання чи те, чого перехотілося. І головне: отримувайте тільки бажане. 

Взяти участь і завести список бажань: {{action_url}}

P.S. Мріяти корисно, шкідливо не мріяти.

P.P.S. Потрібно більше деталей? Відвідайте нашу стартову сторінку http://wantr.ru/

Якщо виникли будь-які проблеми з кнопкою вище, скопіюйте це посилання й перейдіть за ним в вашому браузері: {{action_url}}

